你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
再次由kenji加入，从ng到我向您发送视频博客的最新动态
大家在我最近的MM录像带中看到了他，所以我要做一个迷你剧
在我谈论不同MMI问题的频道上，我们将如何
回答他们我对他们的想法你应该谈论关于你的事情
绝对希望避免出现诸如此类的尖峰现象，然后希望你们
发现它们对我的实践很有用，我也会享受其中的一些
你们想看看Kenji频道上的视频去他的YouTube
频道在社交媒体Instagram和其他所有频道上关注他
在第一个视频中，我想谈一谈为什么在这个视频中，我想谈一谈
关于为什么在第一个视频中选择药物的原因，我想解决
问为什么是医学而不是另一个医疗领域，所以这是一个问题
当我在布里斯托尔接受采访时被问到的是
通常，您应该知道如何回答或至少要考虑什么
在这样的问题中，他们真正想得到的是您为什么选择
成为一名医生，或者为什么要成为一名医生而不是一名护士
其他医疗保健助理，物理治疗师，研究科学家
职位也无济于事，因为对其中之一给予了共同的答案
问题很好，我想帮助别人
几乎每一项工作都可以帮助您窥视一下为什么要服用药物
在您要回答的问题中与所有其他专业区别开来
真正揭示了为什么当医生是独一无二的，例如一个普通人
医生和护士之间的比较是正确的，护士扮演了一个真正的
事实上，他们在医院中扮演重要角色，他们花更多的时间陪护患者
和附近的医生，这样的力量实际上承认了这一点，并像
实际上，护士在团队中扮演着重要角色，是的，
是的，医院负责人，并且有理由说第一个绝对大红色
标志是要削弱护士谈论护士或任何其他健康角色的作用
绝对不希望您从负面的角度看护健康护理专业人士
为此，您想展示他们的重要性以及医生的重要性
但是为什么医生与众不同，是的，你可以说的是，医生经常
您可以自行决定是否拥有最终决定权
也可以从中获得经验，所以您可以说当我在医院时，我是
一个MDT团队，我注意到作为顾问，总是有一个有趣的决定，或者
医生做出了最大的决定
适合您的个性，所以对我来说，我知道我喜欢被爱
控制很多责任，您也可以肯定地说
医生将具有更高的责任感和领导权，
就像安迪（Andy）所说的那样，医生会做出最终决定，即患者的最终护理
落在他们的肩膀上，所以如果你是一个喜欢那样的人
职位，那么也许当医生很适合您，您肯定
想支持这一点，您想说为什么要当一名好医生
为什么你为什么要成为一个好的领导者？为什么你喜欢高责任呢？
你在哪里展示的东西也可能是好的，我是
队长或团队，或者我在餐厅工作，我是经理或
不管是什么，您都将拥有自己的经验以及如何做
将其从您现在的经验转移到您确切地知道自己是一名医生
您还可以提及护士现在的责任越来越大，因此
护士有不同的专业，他们要求得到更多
力量，但同样，您知道最后的最终决定通常取决于
顾问，是的，总是把它带回给您，并带来它
回到您曾经拥有的体验，以便您可以展示和演示什么
那是你在说什么，否则你的答案就会听起来
太平淡了，这将不是唯一的，也不会停留在面试官的脑海中
是的，没什么可说的，哦，我很负责任，很幸运，我
责任，他们实际上在显示您是如何做到这一点的，是的，您
还是不说是，是的，另一个常见的医疗保健职位是
成为一名研究科学家，以及我要说明为什么医生的原因
不同于大多数人际关系和
您与作为医生的患者之间的社交互动将您带入
一个独特的位置，能够与患者交谈并随时关注他们
你可以看到他们的进步甚至恶化，但是你可以跟随他们，
您将看到它们如何变化以及您的决定和影响是什么原因
这种变化可能在其他位置，例如研究科学家或
药剂师，随着时间的流逝，您不会去看病人
跟着他们的发展，这是现在医生所独有的
你可以说我喜欢非人格的，我喜欢社交的，我想我们知道
工作使我们两个人绝对知道，有时只有我和我
细胞整天，你知道你爱它，你知道那个人的指导是的
成为医生，因为有时您可能不喜欢这样，您知道您可能看不到
你的个性也一样，是的，你知道作为医生，你总是
将要与新患者交谈，您将学习他们的故​​事，而您
很多时候都没有像研究科学家那样做
像他一样，她说只有乔纳（Jonah）上的耳机才能让您像
喂，是的，我的意思是我现在也恋爱了，但至少现在我在没有工作的情况下
还没来得及与您的患者交谈，是的，不是您知道这不是
如果您想像您所知道的那样参加研究，那就像我之前发现的那样困难
我们两个人总是可以说，当我成为一名医生时，我想
在学术界也从事研究工作，所以对我个人而言
绝对想放弃研究的角色，所以现在我在实验室工作
NASA在整个夏天都在实验室工作，您肯定可以成为研究人员
位置，如果您可以称其为研究对，是的，您绝对是一项研究
如果您愿意的话，这是您可以提出的另一点
为今天的患者提供帮助，但我也想为明天改变世界，成为一个
研究人员，这是一个关键点，有一些规则可供您了解
护士多次参与EPI或牵头
调查员是医生和顾问
所以还有一个重要的问题，你可以提到你知道长凳
可以在床头做些事情，是的，您可以说的另一点是
您对医学背后的科学真的很感兴趣，所以医学是
五年或六年的课程，我们会详细介绍您在医学上知道的很多细节
在过去的两年中，医学只是纯粹的科学，这就是
在两年或三年的护理课程中您不一定需要的东西，所以
你可以说，是的，我真的很幸运
对您充满热情的人知道事物的科学，我想充分理解它
在我继续帮助患者之前，我想很多次护理
从第一周的那天开始，他们走进病房，他们学到了很多关于
照顾病人而不是背后的科学
作为学习医学的人的解剖学，您可以更深入地了解
解剖学你也会得到白内障解剖，而所有的解剖学都是
课程中非常重要的部分，因此如果您对此感兴趣
那么那是一个很好的理由，一个人可以学习另一种药物，真的很棒
关于医学的事情是，它是如此的多样化，我没有说
无限，但有很多不同的专业，您可以进入任何专业
您认为最有趣的人体单个部分是
您可以专心致志，真的很酷，而且您将永远不会用完多年
在医院接受培训，您永远不会用完书来阅读有关内容
总是每天都有越来越多的信息出现在场景中
迅速发展，有很多东西要学习，而且还有很长的时间
从职业生涯的第一天开始，我会不断学习
直到咨询的最后几天，甚至当您不在源头时，我
认为您仍然非常确定，是的，那显然是可能的，
也是护理，但要早点去广泛的地方，您会知道什么药是什么样的
在专业和学习方面，我想说的最后一点
流行是关于作为医生的教学的作用，而教学是
是医生角色的核心，这是您在中学到的东西
医学院，您会在整个练习过程中继续做下去，而我在
关于我对教学的热爱，我的访谈很少在
大学帮助其他学生稍微了解讲课材料
好一点了，我认为这是一个很好的展示方式
我也很风度翩翩，能够教书是这些核心之一
他们在申请药物时希望在学生中看到的技能，所以我
认为碰到的也很好，所以我认为这就是我们要去的地方
今天就总结一下，希望这些技巧能给您一些思考
当您在mm的眼睛中回答此问题时，是否有任何其他问题
希望在Kenji中见到我，并在以后的视频中回答任何具体问题
您想要了解更多信息的事情，请在
在下方留言，别忘了去肯尼的频道订阅他的频道
看看他，是的，我们会在下一个视频中见到你们
和平